Zheng
Zheng
Mr. Shen
Señor Shen
This way, please.
Por aquí, por favor.
How are we supposed to continue filming now?
¿Cómo se supone que continuaremos filmando ahora?
Mr. Shen, please have a seat. I really don't know.
Señor Shen, por favor, tome asiento. La verdad es que no lo sé.
Regarding your production team's previous actions,
Respecto a las acciones anteriores de su equipo de producción,
I need a formal written apology
Necesito una disculpa formal por escrito.
delivered to my artist.
Entregado a mi artista.
Rest assured, Mr. Shen,
Tenga la seguridad, señor Shen,
we promise this won't happen again.
Prometemos que esto no volverá a suceder.
The urgent matter now
El asunto urgente ahora
is to resolve
es resolver
this issue that's preventing us from continuing the shoot.
Este problema es lo que nos impide continuar el rodaje.
Look at all these people waiting,
Mira a toda esta gente esperando,
exactly.
exactamente.
First, you need to understand her true personality.
Primero necesitas comprender su verdadera personalidad.
Only by finding her authentic character
Sólo encontrando su auténtico carácter
can you create better content for your show.
¿Puedes crear mejor contenido para tu programa?
For example, here,
Por ejemplo, aquí,
when Zheng Ying discovers her partner Wan Yuchen
cuando Zheng Ying descubre a su pareja Wan Yuchen
lying in the room sleeping,
Acostado en la habitación durmiendo,
while Wan Yuchen lies to her
Mientras Wan Yuchen le miente
claiming he's working on a task.
alegando que está trabajando en una tarea.
At this moment, Zheng Ying must be extremely angry.
En este momento, Zheng Ying debe estar extremadamente enojado.
And needs to vent her frustration.
Y necesita desahogar su frustración.
How dare you, Shen Yifan,
¿Cómo te atreves, Shen Yifan?
not trying to stop me when I said I was giving up!
¡No intentaron detenerme cuando dije que me rendiría!
Why? Why? Why?
¿Por qué? ¿Por qué? ¿Por qué?
After venting,
Después de desahogarse,
what she'll want to do most
lo que más querrá hacer
is definitely have a big meal.
Definitivamente es tener una gran comida.
You're eating so much now,
Estás comiendo mucho ahora,
will you still eat dinner tonight?
¿Seguirás cenando esta noche?
At night,
Por la noche,
when she's alone,
Cuando está sola,
she'll certainly feel regretful.
Seguramente se sentirá arrepentida.
She might even cry.
Incluso podría llorar.
At that moment,
En ese momento,
you should stop filming
Deberías dejar de filmar
and turn off the cameras.
y apaguen las cámaras.
Why did I say I was giving up?
¿Por qué dije que me rendiría?
What's the point of trying to look cool?
¿Qué sentido tiene intentar parecer genial?
This way there's no hope at all.
De esta manera no hay ninguna esperanza.
What on earth did I say?
¿Qué carajo dije?
Mr. Shen.
Señor Shen.
Young Mr. Shen is in too much pain to lie down.
El joven señor Shen tiene demasiado dolor para poder acostarse.
He can only sleep sitting up.
Él sólo puede dormir sentado.
Please think of something quickly.
Por favor, piense en algo rápido.
Don't worry.
No te preocupes.
This place belongs to my friend.
Este lugar pertenece a mi amigo.
I've already spoken to them.
Ya he hablado con ellos.
No one will come here.
Nadie vendrá aquí.
Do you need something from me?
¿Necesitas algo de mí?
Over these years, I've heard many things about you.
A lo largo de estos años he escuchado muchas cosas sobre ti.
I know you've been struggling abroad.
Sé que has estado luchando en el extranjero.
Especially...
Especialmente...
Why didn't you contact me?
¿Por qué no me contactaste?
Why would I contact you?
¿Por qué debería contactarlo?
Our separation was my fault.
Nuestra separación fue culpa mía.
But Ni Hao is still my son.
Pero Ni Hao sigue siendo mi hijo.
Wait.
Esperar.
Are you saying
¿Estas diciendo?
that Ni Hao is your son?
¿Que Ni Hao es tu hijo?
You're still keeping this from me?
¿Aún me estás ocultando esto?
I let you down before.
Te decepcioné antes.
But at least give me a chance to make amends.
Pero al menos deme una oportunidad para enmendar el error.
Yes,
Sí,
I'm not doing as well as you now.
No lo estoy haciendo tan bien como tú ahora.
You're a star,
Eres una estrella,
while I'm just a manager.
mientras yo sólo soy un gerente.
But... enough.
Pero...ya basta.
Ni Hao is my son.
Ni Hao es mi hijo.
He has nothing to do with you.
Él no tiene nada que ver contigo.
Xu Zhao.
Xu Zhao.
I have something important to tell you.
Tengo algo importante que decirte.
Can you stop bothering me?
¿Puedes dejar de molestarme?
Don't secretly buy him toys anymore.
No le compres más juguetes a escondidas.
Or take him out to play.
O sacarlo a jugar.
Also, about tonight's film festival closing ceremony.
Además, sobre la ceremonia de clausura del festival de cine de esta noche.
Would you like to attend?
¿Te gustaría asistir?
They invited Shen Yifan to attend
Invitaron a Shen Yifan a asistir.
the opening ceremony of that film festival.
la ceremonia de apertura de ese festival de cine.
And they want me for the closing ceremony?
¿Y me quieren para la ceremonia de clausura?
Yes.
Sí.
Besides the regular activities at today's closing ceremony,
Además de las actividades habituales en la ceremonia de clausura de hoy,
there's also a new award ceremony added.
También se agregó una nueva ceremonia de premiación.
It includes the Most Anticipated Newcomer Award.
Incluye el premio al recién llegado más esperado.
Zheng Ying was nominated for her role as the assassin in 'Dual Beauties' Battle'
Zheng Ying fue nominada por su papel de asesina en 'Dual Beauties' Battle'
for this award.
para este premio.
Good.
Bien.
We can go check it out.
Podemos ir a comprobarlo.
Go get ready.
Ve a prepararte.
I heard from Brother Youyi that
Escuché del hermano Youyi que
you've been nominated for the Most Anticipated Newcomer Award.
Has sido nominado para el premio al recién llegado más esperado.
We should celebrate this properly.
Deberíamos celebrar esto como corresponde.
Is this hat too small,
¿Este sombrero es demasiado pequeño?
or is your head too big?
¿O tienes la cabeza demasiado grande?
It looks weird somehow.
Parece extraño de alguna manera.
What nonsense are you talking about?
¿De qué tonterías estás hablando?
What's wrong with what I'm wearing?
¿Qué tiene de malo lo que llevo puesto?
Dr. Mai mentioned you to me before.
El Dr. Mai me mencionó usted antes.
Yes.
Sí.
Alright, see you later.
Está bien, nos vemos luego.
Bye-bye.
Adiós.
What's wrong? This looks fine.
¿Qué pasa? Esto se ve bien.
Why aren't you wearing it?
¿Por qué no lo llevas puesto?
Bad luck.
Mala suerte.
Why is there such a sour smell in the air?
¿Por qué hay un olor tan agrio en el aire?
Who spilled the vinegar jar?
¿Quién derramó el tarro de vinagre?
Time is precious. Focus on your work.
El tiempo es oro. Concéntrate en tu trabajo.
And stop flirting around.
Y deja de coquetear.
From an anonymous colleague.
De un colega anónimo.
Sit there.
Siéntate ahí.
Why is there so much?
¿Porque hay tanto?
This is your first award after all.
Este es tu primer premio después de todo.
You should take it seriously.
Deberías tomártelo en serio.
And prepare well.
Y prepárate bien.
I heard you were nominated too.
Escuché que a ti también te nominaron.
Even if you're just a placeholder,
Incluso si solo eres un marcador de posición,
you should at least tidy yourself up.
Al menos deberías arreglarte.
This award is about acting skills,
Este premio se centra en las habilidades de actuación,
not about who dresses better.
No se trata de quién se viste mejor.
Hey, Mr. Liu.
Hola, señor Liu.
She's coming with full confidence to receive the award.
Ella viene con plena confianza a recibir el premio.
You can't let her down.
No puedes decepcionarla.
Don't worry about it.
No te preocupes por eso.
I've arranged everything.
Ya lo he arreglado todo
Great.
Excelente.
Mr. Shen,
Señor Shen,
your attending physician, Dr. Mai, is my senior colleague.
Su médico de cabecera, el Dr. Mai, es mi colega de mayor antigüedad.
He asked me to find you.
Él me pidió que te encontrara.
Please return to Switzerland as soon as possible.
Por favor, regrese a Suiza lo antes posible.
I know.
Lo sé.
He's reminded me several times already.
Ya me lo ha recordado varias veces.
But you haven't gone back.
Pero no has regresado.
Dr. Mai says there might be a heart donor available soon.
El Dr. Mai dice que podría haber un donante de corazón disponible pronto.
You need to go back and prepare immediately.
Tienes que regresar y prepararte inmediatamente.
This is
Esto es
my first time attending such a big event.
Mi primera vez asistiendo a un evento tan grande.
What's wrong? Nervous?
¿Qué pasa? ¿Nervioso?
It's just an award.
Es solo un premio.
You'll have plenty more chances to win awards in the future.
Tendrás muchas más oportunidades de ganar premios en el futuro.
Relax, superstar.
Relájate, superestrella.
Have you memorized your acceptance speech?
¿Has memorizado tu discurso de aceptación?
Here.
Aquí.
So beautiful!
¡Tan hermoso!
Zheng Ying.
Zheng Ying.
Mr. Cheng,
Sr. Cheng,
aren't we being a bit too showy?
¿No estamos siendo un poco demasiado llamativos?
I think it's perfect.
Pienso que es perfecto.
She won an award, so she should get
Ella ganó un premio, por lo que debería recibirlo.
the attention and interviews from reporters, right?
La atención y las entrevistas de los periodistas, ¿verdad?
Oh, and make sure you remember.
Ah, y asegúrate de recordarlo.
Don't worry, Mr. Cheng.
No se preocupe, señor Cheng.
As soon as her award news breaks, it'll immediately trend online.
Tan pronto como se conozca la noticia de su premio, inmediatamente será tendencia en línea.
Mr. Shen,
Señor Shen,
your ejection fraction
su fracción de eyección
has decreased to 35%.
Ha disminuido al 35%.
You can't delay any longer.
Ya no puedes retrasarlo más.
I know.
Lo sé.
Mr. Shen.
Señor Shen.
Zheng Ying didn't win the award.
Zheng Ying no ganó el premio.
This Best Newcomer Award
Este premio al mejor recién llegado
is yours this time.
Esta vez es tuyo.
Here, Mr. Liu.
Aquí, señor Liu.
Come.
Venir.
Rest assured.
Está seguro.
The help you've given me this time,
La ayuda que me has brindado esta vez,
my uncle will definitely remember it.
Mi tío seguramente lo recordará.
I'm sorry.
Lo lamento.
I have an urgent matter.
Tengo un asunto urgente.
It must be her doing.
Debe ser obra suya.
I can't believe she won the award.
No puedo creer que ella haya ganado el premio.
Should we still interview her?
¿Deberíamos todavía entrevistarla?
Her winning this award is hardly convincing, right?
Que haya ganado este premio no resulta muy convincente, ¿verdad?
Yes.
Sí.
We absolutely must.
Debemos hacerlo absolutamente.
We agreed to interview the winner.
Acordamos entrevistar al ganador.
You all know the real situation.
Todos ustedes conocen la situación real.
Do you really want to see someone like her win?
¿De verdad quieres ver ganar a alguien como ella?
Miss Chen, regarding your previous work,
Señorita Chen, con respecto a su trabajo anterior,
is it true that 'Good Pomelo' received a rating of 2.1?
¿Es cierto que 'Good Pomelo' recibió una calificación de 2.1?
Miss Chen,
Señorita Chen,
do you think you deserve this award?
¿Crees que mereces este premio?
Everyone says this award is rigged.
Todo el mundo dice que este premio está amañado.
What do you think about that, Miss Chen?
¿Qué piensa usted de eso, señorita Chen?
I'm not comfortable answering this question.
No me siento cómodo respondiendo esta pregunta.
Please ask my agent.
Por favor pregúntele a mi agente.
Why are you here?
¿Por qué estás aquí?
I came to stand up for you.
Vine a defenderte.
I think you truly deserve this award.
Creo que realmente mereces este premio.
Are you really okay with this?
¿Estás realmente de acuerdo con esto?
Committee Chairman.
Presidente del comité.
That's how we judge the awards.
Así es como juzgamos los premios.
You're here about Zheng Ying, aren't you?
Estás aquí por Zheng Ying, ¿no?
Our award selection is completely fair.
Nuestra selección de premios es completamente justa.
Fair?
¿Justo?
A new actor's hard work for so long
El trabajo duro de un nuevo actor durante tanto tiempo
was easily dismissed by you.
Fue fácilmente descartado por usted.
And you talk to me about fairness?
¿Y a mí me hablas de justicia?
What if
Y si
your deal with Chen Qing becomes public?
¿Su acuerdo con Chen Qing se hace público?
Would everyone still think it's fair?
¿Todo el mundo seguiría pensando que es justo?
We're all in the same industry.
Todos estamos en la misma industria.
No need to be so ruthless.
No hay necesidad de ser tan despiadado.
She's just a minor actress.
Ella es solo una actriz menor.
Mr. Shen deserves better.
El señor Shen merece algo mejor.
Do you know
Sabes
how hard these young actors work?
¿Qué tan duro trabajan estos jóvenes actores?
I will report this
Voy a informar de esto
to the committee under my name.
al comité bajo mi nombre.
I believe the committee
Creo que el comité
will make a truly fair judgment.
hará un juicio verdaderamente justo.
And remember this:
Y recuerda esto:
As long as I'm around, don't even think about hurting her.
Mientras yo esté cerca, ni se te ocurra pensar en hacerle daño.
Otherwise,
De lo contrario,
I'll make you understand what regret truly means.
Te haré entender lo que realmente significa el arrepentimiento.
I'll make you die
Te haré morir
a very ugly death.
Una muerte muy fea.
To be honest,
Para ser sincero,
I'm not willing to accept this.
No estoy dispuesto a aceptar esto.
But someone once told me
Pero alguien me dijo una vez
that no effort is ever wasted.
Que ningún esfuerzo se desperdicie jamás.
All the hardships you've endured
Todas las dificultades que has soportado
are the stepping stones beneath your feet.
son los peldaños bajo tus pies.
One day they will lift you up high.
Un día te elevarán en alto.
Those who looked down on you before
Aquellos que te menospreciaron antes
will have to crane their necks to look at you.
Tendrán que estirar el cuello para mirarte.
I will work even harder in the days to come.
Trabajaré aún más duro en los próximos días.
I believe
Yo creo
what's meant to be mine will be mine,
Lo que está destinado a ser mío será mío.
sooner or later.
tarde o temprano.
You spoke well just now.
Acabas de hablar bien.
Thank you.
Gracias.
I don't accept verbal thanks.
No acepto agradecimientos verbales.
I've booked a really nice restaurant.
He reservado un restaurante muy bueno.
Have dinner with me.
Cena conmigo
It's your chance to thank me properly.
Esta es tu oportunidad de agradecerme como es debido.
I need to go back to the set for recording.
Necesito volver al set para grabar.
So dinner is off.
Así que la cena está cancelada.
Alright.
Está bien.
What would you like to eat? My treat.
¿Qué te gustaría comer? Yo invito.
Great.
Excelente.
I won't hold back then.
Entonces no me contendré.
Shen Yifan.
Shen Yifan.
What's wrong?
¿Qué ocurre?
Don't be afraid. I'll take you to the hospital right away.
No tengas miedo. Te llevaré al hospital enseguida.
Doctor!
¡Doctor!
Help!
¡Ayuda!
Doctor! Help!
¡Doctor! ¡Ayuda!
Doctor!
¡Doctor!
Family members please wait outside.
Miembros de la familia por favor esperen afuera.
So
Entonces
everything you said was true.
Todo lo que dijiste era verdad.
Is your heart condition really so serious
¿Es realmente tan grave su condición cardíaca?
that you could die from any emotional excitement?
¿Que podrías morir por cualquier excitación emocional?
Why is this happening?
¿Por qué sucede esto?
No.
No.
I won't let you die.
No te dejaré morir.
And I won't let you push me away again.
Y no dejaré que me alejes otra vez.
You're finally awake.
Finalmente estás despierto.
You scared me to death.
Me asustaste hasta la muerte.
It's not like you haven't seen this before.
No es como si no hubieras visto esto antes.
What's there to be so scared about?
¿Por qué tener tanto miedo?
What nonsense.
¡Qué tontería!
No matter how many times this happens,
No importa cuántas veces suceda esto,
it's still terrifying, okay?
Sigue siendo aterrador, ¿de acuerdo?
You have no idea.
No tienes idea
If you really didn't wake up,
Si realmente no te despertaste,
then I would...
Entonces yo...
Then...
Entonces...
you could inherit the Shen family fortune, right?
Podrías heredar la fortuna de la familia Shen, ¿verdad?
I'd give you all the Shen family assets.
Te daría todos los bienes de la familia Shen.
You earned it all anyway.
De todas formas, te lo ganaste todo.
You better stay alive, you hear me?
Será mejor que te mantengas con vida, ¿me oyes?
I'm serious.
Lo digo en serio.
I'm warning you,
Te lo advierto,
don't pull any of that
No hagas nada de eso
self-righteous 'graceful exit' nonsense.
Tonterías moralistas de "salida elegante".
You're my only family in this world.
Eres mi única familia en este mundo.
Do you understand?
¿Lo entiendes?
I know, I know.
Lo sé, lo sé.
Please go out first.
Por favor, salga primero.
Go on.
Seguir.
Alright.
Está bien.
Get some good rest.
Descansa bien.
My brother's collapse this time,
Esta vez el colapso de mi hermano,
I heard it was because of that Zheng Ying.
Escuché que fue por culpa de Zheng Ying.
Where is she?
¿Dónde está ella?
After she brought Mr. Shen back,
Después de traer de vuelta al Sr. Shen,
she disappeared.
Ella desapareció.
What's wrong?
¿Qué ocurre?
Are you asking for someone else again today?
¿Estás pidiendo otra persona hoy?
No.
No.
This time I want to seriously consult
Esta vez quiero consultar seriamente
about heart disease.
Sobre las enfermedades del corazón.
I can certainly give you a serious consultation.
Ciertamente puedo darle una consulta seria.
But could you take a photo with me first?
¿Pero podrías tomarte una foto conmigo primero?
My daughter is a big fan of yours.
Mi hija es una gran fan tuya.
Come on.
Vamos.
One, two, three.
Uno, dos, tres.
About heart disease,
Acerca de las enfermedades cardíacas,
it's like this.
Es así.
There are congenital and acquired types.
Existen tipos congénitos y adquiridos.
Everyone's symptoms
Los síntomas de todos
are different.
son diferentes
It varies from person to person.
Varía de persona a persona.
She's trending again. She's really popular lately.
Está de moda otra vez. Es muy popular últimamente.
Yeah.
Sí.
These days,
Estos días,
artists who dare to openly express their ambitions
artistas que se atreven a expresar abiertamente sus ambiciones
are quite rare.
Son bastante raros.
I also heard
Yo también oí
that this press interview
que esta entrevista de prensa
was apparently arranged by Cheng Moyang from Yiping Sunshine,
Aparentemente fue organizado por Cheng Moyang de Yiping Sunshine,
Mr. Cheng himself.
El propio señor Cheng.
Look, someone took this photo at the event.
Mira, alguien tomó esta foto en el evento.
Let me see.
Déjeme ver.
They really look good together.
Realmente se ven bien juntos.
I'm shipping them already.
Ya los estoy enviando.
Right?
¿Bien?
They really are a perfect match.
Realmente son una combinación perfecta.
So lovely together.
Qué lindos juntos.
It seems that everyone knows
Parece que todo el mundo lo sabe
we're a perfect match,
Somos una pareja perfecta
right?
¿bien?
I'm here to tell you some good news.
Estoy aquí para contarles algunas buenas noticias.
I've arranged a medical consultation with specialists for you.
He concertado una consulta médica con especialistas para usted.
Why would you do that?
¿Por qué harías eso?
You're Zheng Ying's boss,
Eres el jefe de Zheng Ying.
so it's appropriate for me to take care of you
Así que es apropiado que cuide de ti.
for her sake.
por ella
I don't need that.
No necesito eso
Sit down.
Sentarse.
You don't need to feel burdened.
No necesitas sentirte agobiado.
Just accept it.
Simplemente acéptalo.
But I have one condition.
Pero tengo una condición.
Since you don't like her
Ya que no te gusta ella
and have rejected her,
y la han rechazado,
keep your distance from her.
Mantén la distancia con ella.
Understand?
¿Entender?
Zheng Ying.
Zheng Ying.
I've never had romantic feelings for you.
Nunca he tenido sentimientos románticos por ti.
I have never,
Yo nunca he,
ever liked you that way.
¿Alguna vez te he gustado de esa manera?
Why are you here?
¿Por qué estás aquí?
My boss is sick.
Mi jefe está enfermo.
As an employee,
Como empleado,
it's only right for me to take care
Es justo que yo me ocupe
of my boss, isn't it?
de mi jefe, ¿no?
Lie down.
Acostarse.
Eat.
Comer.
You should be filming your variety show right now,
Deberías estar filmando tu programa de variedades ahora mismo,
not here peeling apples for me.
No estás aquí pelando manzanas para mí.
Don't get angry.
No te enojes
It's bad for your heart.
Es malo para el corazón.
Zheng Ying.
Zheng Ying.
Didn't you promise me
¿No me lo prometiste?
that from now on,
que a partir de ahora,
we would just be boss and employee?
¿Seríamos solo jefe y empleado?
Didn't you promise not to cross the line anymore?
¿No prometiste no cruzar más la línea?
I know everything now.
Ahora lo sé todo.
I know you're sick.
Sé que estás enfermo.
So what?
¿Así que lo que?
Before long,
Pronto,
I'll be a dead man.
Seré un hombre muerto.
You're scared.
Tienes miedo.
This is who I am.
Esto es lo que soy.
Do you still like me?
¿Aún te gusto?
Do you dare to still like me?
¿Te atreves a seguir gustándome?
I like you.
Me gustas.
I dare to like you.
Me atrevo a gustarte.
What about you?
¿Qué pasa contigo?
Look me in the eyes.
Mírame a los ojos.
Just answer me.
Sólo respóndeme.
Do you like me?
¿Le agrado?
Do you want to be with me?
¿Quieres estar conmigo?
You can leave now.
Puedes irte ahora.
Shen Yifan.
Shen Yifan.
Are you sure you want me to leave?
¿Estás seguro que quieres que me vaya?
I'm asking you one last time.
Te lo pregunto una última vez.
Can you bear to let me go?
¿Podrás soportar dejarme ir?
If you're still going to lie to me,
Si todavía vas a mentirme,
lie to yourself that you can bear it,
mientete a ti mismo que puedes soportarlo,
then I'll leave right now.
Entonces me iré ahora mismo.
Can you bear to see me dating other men?
¿Puedes soportar verme salir con otros hombres?
Can you bear to see me with another man,
¿Puedes soportar verme con otro hombre?
holding hands and embracing in front of you,
tomados de la mano y abrazándose frente a ti,
calling each other 'darling'?
¿Llamándose el uno al otro "cariño"?
I'll be with another man,
Estaré con otro hombre,
eating your favorite snacks,
comiendo tus snacks favoritos,
watching your favorite movies.
viendo tus peliculas favoritas
Going to
Ir a
your favorite places in the world,
tus lugares favoritos en el mundo,
seeing the scenery you've always wanted to see.
viendo el paisaje que siempre quisiste ver.
Think about it.
Piénsalo.
Would you want that?
¿Querrías eso?
Could you bear it?
¿Podrías soportarlo?
I couldn't bear it.
No lo pude soportar
Shen Yifan Zhang Chenxiao
Shen Yifan Zhang Chenxiao
Cheng Moyang Wang Zexuan
Cheng Moyang Wang Zexuan
Ni Shang Wang Peihan
Ni Shang Wang Peihan
Wu Yu Sun Yinghao
Wu Yu Sun Yinghao
Wan Yuchen Xiang Hao
Wan Yuchen Xiang Hao
Zheng Ying's Mother Yang Mingna
La madre de Zheng Ying, Yang Mingna
Zheng Ying's Father Wang Jianxin
El padre de Zheng Ying, Wang Jianxin
Zhou Zheng Zhou Zhong
Zhou ZhengZhou Zhong
Shen Yiyang Chen Pinyan (Taiwan, China)
Shen Yiyang Chen Pinyan (Taiwán, China)
Gong Jing Wang Luetao
Gong Jing Wang Luetao
Liu Xiaomeng Qi Qi
Liu Xiaomeng Qi Qi
Feng Xiaonan
Feng Xiaonan
Lin Jiajun
Lin Jiajun
Ni Haoshiqi
Ni Haoshiqi
Cheng Dong Leida
Cheng Dong Encuentra
Zhang Zhang Tan Zuhong
Zhang Zhang Tan Zuhong
Yang Feng
Yang Feng
Wang Lin Li Lechen
Pizarra Wang Lin Li
Zhuo Hao Wang Pinchao
Zhuo Hao Wang Pinchao
Dr. Mai Di Ma (Ukraine)
Dra. Mai Di Ma (Ucrania)
Shen Diqing
Shen Di Qing
Zheng Yaozu Chang Ying
Zheng Yaozu Chang Ying
Li Du Wang Ziming
Li Du Wang Ziming
Director Liang Wang Yifan
Director Liang Wang Yifan
Young Shen Yifan Leng Yichen
Joven Shen Yifan Leng Yichen
Young Cheng Moyang Hu Luoyi
Joven Cheng Moyang Hu Luoyi
Young Zheng Yaozu Xie Haochen
Joven Zheng Yaozu Xie Haochen
Chao Huancheng Yuan Lingjun Dong Ziyu
Chao Huancheng Yuan Lingjun Dong Ziyu
Ai Mi Wu Yixuan Yu Jianhong
Ai Mi Wu Yixuan Yu Jianhong
Jia Jiangxuan Ma Furong Zhou Hongliang
Jia Jiangxuan Ma Furong Zhou Hongliang
Wang Ying
Wang Ying
Zhong Tianxin
Zhong Tianxin
Shao Qi
shao qi
Er Ma
¿Es mamá?
Directing Team
Equipo de dirección
Chief Director: Yang Xiaobo
Director en jefe: Yang Xiaobo
Dong Fei
dong fei
Costume and Makeup Director: Zhong Tianxin
Director de vestuario y maquillaje: Zhong Tianxin
Gong Jingjing
Gong Jingjing
Production Team
Equipo de producción
Production Manager: Yang Long
Gerente de producción: Yang Long
Hu Yihui
Hu Yihui
Yang Xiaoqing
Yang Xiao Qing
Li Baonian
Li Baonian
Transportation: Chen Yulin, Wang Jiangsong
Transporte: Chen Yulin, Wang Jiangsong
Finance: Xue Rong
Finanzas: Xue Rong
Peng Shanping
Peng Shanping
Clerk: Lu Yuanmei
Secretario: Lu Yuanmei
Dong Fei
dong fei
Liu Yuan
Liu Yuan
Martial Arts Performer: Jiang Qianlong
Artista de artes marciales: Jiang Qianlong
Ren Haoshun
Ren Hao Shun
Photography Team
Equipo de fotografía
Tang Qibin
Tang Qibin
Camera B Operator: Liu Huanhuan
Operador de cámara B: Liu Huanhuan
Han Mingming
Han Ming Ming
Li Zongyong
Li Zongyong
Aerial Photography: Wang Yucong
Fotografía aérea: Wang Yucong
Lighting Team
Equipo de iluminación
Lighting Director: Lu Bingwei
Director de iluminación: Lu Bingwei
Chang Jianwei
Chang Jian Wei
Sound Recording Team
Equipo de grabación de sonido
Sound Recordist: Tang Qiyong
Grabador de sonido: Tang Qiyong
Art Department
Departamento de Arte
Art Director: He Baiwang
Director de arte: He Baiwang
Ye Qianjun
Ye Qianjun
Styling Team
Equipo de estilismo
Costume Department
Departamento de vestuario
Costume Supervisor: Liu Jikun
Supervisor de vestuario: Liu Jikun
Hair and Makeup Department
Departamento de peluquería y maquillaje
Makeup Supervisor: Qin Binxiang
Supervisor de maquillaje: Qin Binxiang
Lai Jieling
Lai Jieling
Xue Hao
Xue Hao
Props Department
Departamento de utilería
Assistant Props Supervisor: Zhang Hailong
Supervisor asistente de utilería: Zhang Hailong
Set Dressing Supervisor: Gao Yujie
Supervisor de escenografía: Gao Yujie
Yuan Hui
Yuanhui
Jia Jiangxuan
Jia Jiangxuan
Zhu Zehao
Zhu Zehao
Yang Linhai
yang linhai
Zhang Qi
Zhang Qi
Set Operations Team
Equipo de operaciones del conjunto
Zhou Chenyi
Zhou Chen Yi
Wang Tengteng
Wang Teng Teng
He Chongchong
Él Chongchong
Casting Team
Equipo de casting
Casting Director: Zhu Xiaolei
Director de casting: Zhu Xiaolei
Assistant Directors for Actors: Luo Yu, Zhu Tianshu
Asistentes de dirección de actores: Luo Yu, Zhu Tianshu
On-set Publicity
Publicidad en el set
Poster Photographer: Ding Zhen
Fotógrafo del cartel: Ding Zhen
Still Photographer: Hou Chunling
Fotógrafo: Hou Chunling
Editing
Edición
Editing Directors: Su Tian'en, Zheng Jincheng
Directores de edición: Su Tian'en, Zheng Jincheng
Editors: Du Peng, Fang Gang
Editores: Du Peng, Fang Gang
Post-Production
Postproducción
Beijing Wenhui Qiming Culture Communication Co., Ltd.
Beijing Wenhui Qiming Cultura Comunicación Co., Ltd.
Post-Production Supervisor: Wu Wenhui
Supervisor de postproducción: Wu Wenhui
Colorist: Wang Shuai
Colorista: Wang Shuai
Colorist Assistant: Niu Xuerui
Colorista asistente: Niu Xuerui
Subtitle Production: Dong Jiayi
Producción de subtítulos: Dong Jiayi
Opening Credits: Gao Dong
Créditos de apertura: Gao Dong
End Credits: Wang Zihao
Créditos finales: Wang Zihao
Zhang Xinyu
Zhang Xinyu
Environmental Effects: Zhang Kai
Efectos ambientales: Zhang Kai
Foley Artist: Qi Lixin
Artista de Foley: Qi Lixin
Original Music Production
Producción musical original
Music Coordinators: Liang Wenhao, Lin Qian
Coordinadores musicales: Liang Wenhao, Lin Qian
Music Editing Director: Qi Na
Director de edición musical: Qi Na
Music Editors: Lin Qian, Hai Yang
Editores musicales: Lin Qian, Hai Yang
String Orchestra: International Principal Philharmonic Orchestra
Orquesta de Cuerdas: Orquesta Filarmónica Principal Internacional
Li Peng
Li Peng
Li Jize
Li Jize
Cello Solo: Lang Ying
Solo de violonchelo: Lang Ying
Vocals: Carmen Ang
Voz: Carmen Ang
Recording Engineer: Yue Gen
Ingeniero de grabación: Yue Gen
Mixing/Mastering: Pang Yan
Mezcla/Masterización: Pang Yan
Original Song Production
Producción de canciones originales
Yueyouqisi (Beijing) Culture Co., Ltd.
Yueyouqisi (Beijing) Culture Co., Ltd.
Shanghai Feifan Music Studio
Estudio de música Feifan de Shanghai
Theme Song "Shine"
Canción temática "Shine"
Performed by Zhu Xingdong
Realizado por Zhu Xingdong
Lyrics by Xu Xu
Letra de Xu Xu
Producer: Jin Ruochen
Productor: Jin Ruochen
Guitar: Wang Di
Guitarra: Wang Di
String Arrangement: Wei Xingdi
Arreglo de cuerdas: Wei Xingdi
Vocal Producer: Xu Jie
Productor vocal: Xu Jie
Backing Vocals: Xu Jie
Voces de acompañamiento: Xu Jie
Xu Jie
Xu Jie
Mixing: Cui Lu
Mezcla: Cui Lu
Mastering: Cui Lu
Masterización: Cui Lu
Music Supervisor: Qi Na
Supervisor musical: Qi Na
Performed by Nanyin Society
Interpretado por la Sociedad Nanyin
Lyrics by Nanyin Society
Letra de Nanyin Society
Music by Nanyin Society
Música de Nanyin Society
Arranged by Komeru, Celluloid
Arreglos de Komeru, Celluloid
Nanyin Society
Aquí está la sociedad
Mixing: Xia Jian
Mezcla: Xia Jian
Music Supervisor: Zhong Tianxin
Supervisor musical: Zhong Tianxin
Insert Song "Magpie"
Insertar canción "Magpie"
Performed by Sun Yinghao
Interpretada por Sun Yinghao
Lyrics by Nanyin Society
Letra de Nanyin Society
Music by Nanyin Society
Música de Nanyin Society
Arranged by Minsou
Arreglado por Minsou
Producer: Nanyin Society
Productor: Here Society
Music Supervisor: Zhong Tianxin
Supervisor musical: Zhong Tianxin
Insert Song "Ocean"
Insertar canción "Ocean"
Music by Wu Jie
Música de Wu Jie
Lyrics by Wu Jie
Letra de Wu Jie
Arranged by Wu Jie
Arreglado por Wu Jie
Recording & Mixing: SevenChan
Grabación y mezcla: SevenChan
Feifan String Orchestra
Orquesta de cuerdas Feifan
Produced by Shanghai Feifan Music Studio
Producido por Shanghai Feifan Music Studio
Performed by Nanyin Society
Interpretado por la Sociedad Nanyin
Lyrics by Nanyin Society
Letra de Nanyin Society
Music by Nanyin Society
Música de Nanyin Society
Producer: Nanyin Society
Productor: Here Society
He Jiahao
Él Jiahao
Mixing: Xia Jian
Mezcla: Xia Jian
Music Supervisor: Zhong Tianxin
Supervisor musical: Zhong Tianxin
Dubbing Team
Equipo de doblaje
Beijing Xinghe Shangshi Film & TV Culture Co., Ltd.
Beijing Xinghe Shangshi Cine y Televisión Culture Co., Ltd.
Jia Yuxiang
Jia Yuxiang
Voice Actors
Actores de voz
Zheng Ying, Duan Yixuan
Zheng Ying, Duan Yixuan
Cheng Moyang, Wei Yifan
Cheng Moyang y Wei Yifan
Yu Youyi, Wang Qiuhao
Yu Youyi, Wang Qiuhao
Ni Shang, Zhao Yitong
Ni Shang, Zhao Yitong
Wu Yu, Li Xin
Wu Yu, Li Xin
Shen Yiyang, Jing Xiangshuiyi
Shen Yiyang y Jing Xiangshuiyi
Chen Qing, Liu Man
Chen Qing, Liu Man
Jia Menglin
Jia Menglin
Additional Voice Actors
Actores de voz adicionales
Zhou Xiaodong, Han Jiaying
Zhou Xiaodong, Han Jiaying
Children's Voice Organization
Organización de la Voz de los Niños
Baoxiong Tribe Children's Dubbing
Doblaje infantil de la tribu Baoxiong
Children's Voice Director: Sun Fei
Director de voz infantil: Sun Fei
Zhang Shuwen
Zhang Shuwen
Produced by
Producido por
Zhejiang Longguo Pictures Film & TV Technology Co., Ltd.
Zhejiang Longguo Pictures Film & TV Technology Co., Ltd.
Co-produced by
Coproducido por
Hangzhou Shihuainiao Culture Media Co., Ltd.
Hangzhou Shihuainiao Culture Media Co., Ltd.
Wanyou Yingli (Zhejiang) Film Co., Ltd.
Wanyou Yingli (Zhejiang) Film Co., Ltd.
Location Acknowledgements
Agradecimientos de ubicación
Jiangsu Xixi Film & TV Industry Co., Ltd.
Jiangsu Xixi Cine y TV Industry Co., Ltd.
Wuxi City Vocational College Film & TV Academy
Academia de Cine y Televisión de la Escuela Vocacional de la Ciudad de Wuxi
National Digital Film & TV Vocational Education Group
Grupo Nacional de Formación Profesional en Cine y Televisión Digital